
Meinung zu Deinem Artikel "Das Sacco-Syndrom"

Beichten (m131) und Busse tun ist eigentlich auch wissenschaftlich Sinnvoll [1], in einer Welt in der alles überwacht wird selbst die Gedanken (t1, t12, t40 bis t47, t32, t35, co1 Karten) macht es Sinn möglichst alle Sünden gebeichtet zu haben. Das ist nicht so komplett einfach aber es geht. Meiner Meinung nach hat man mir als Kind die Basis-Emotion Scham/Schuld antrainiert und diese auf ein Stimuli "verankert" [2,3]. Man hat mich ungefähr als 10 Jähriger dazu gebracht mir Elektro-Kabel (co8) an die genitalien zu tun. Das kann man dann sehr gut z.B. auf das Bild eines "Bananen-Steckers" verankern, eine mir bekannte weibliche Ätztin würde jetzt allenfalls fragen "Weshalb muss das gerade BANANEN-Stecker heissen?). Dann obwohl ich nicht Neurologie Studiert habe hab ich mal gelesen, dass ein Signal, dass vom Gehirn erkannt wird ca. 50mV haben müsse, wenn man jetzt rechnet, wieviel Spannung über einen GoldDraht (e4) der zufällig in der Amygdala plaziert wurde induzieren kann über einen SDR in Heimelektronik... Du bist Arzt, ich führ das mal nicht weiter aus.


Ich würde jetzt nicht zwingend das Christentum als Ursache betrachten. Das Christentum ist ein Hierarchisches System, somit gibt es Menschen in Machtpositionen. Machtmittel tendieren dazu missbraucht zu werden, also das...

1. MachtMittel
2. MachtmittelMissbrauch
3. MachtErhalt
4. Goto 2

...ist schon fast eine Implikation, ausser man hat gelernt nicht vom Verbotenen Baum zu naschen (Euphemismus) oder nicht mehr [1, ebd]. Somit meine Variante wäre die COEXIST Karte (gp1) wo man natürlich auch nicht die Atheisten ausgrenzen würde.


Der "Obulus" den Du im Artikel erwähnst, geht meiner Meinung nach wenn überhaupt nur zu einem gewissen Teil an die Kirche, der grösste Teil geht meiner Meinung nach an die Armee(en), und da ist nicht einfach das MilitärBudget gemeint, das durchdringt die ganze Gesellschaft. Ich komme ja eher von der Hacker / Computer Science seite her, da ist meiner Meinung nach die ganze Heimelektronik drauf ausgelegt, dass Militärische Elektronik darauf zugriff hat. Falls Dich das noch spezifischer interessieren würde und um nochmals nicht selbstreferenziernd zu sein empfehle ich den Talk von Jacob Applebaum: "To protect and infect, part2" [7]


Dann habe ich das sowohl das Wort "Nazi" als auch das Wort "Jude" aus meinem Wörterbuch gestrichen. Egal was man tut, sobald man Nazi oder Jude sagt spielt man zwar nicht einen expliziten aber einen ipmliziten Divide Et Impera meist zwischen politisch Links und politisch Rechts, bzw. der leider verstorbene jüdische Informatik Professor Jospeh Weizenbaum hat einen sprachlichen Hack dafür gefunden:

1. Krieg ist der Feind. Ich fromuliere es jeweils ein bisschen spezifischer: Nicht Russland ist der Feind, nicht USA ist der Feind, der Vorgang aufeinander loszugehen ist der Feind. Und es hat sowohl bei den Russen als auch bei den Amerikanern riesen Idioten, es hat aber auch auf beiden Seiten gute Menschen.

2. Als Jude sagt er, dass er richtig schlimmen antisemitismus vorallem von seinem Vater erlebt habe [8,9]


Marc jr Landolt (1978)
Sincerely your HackersCardgame.ch

Achtung, Satan zer-cyber't öftersmal den Edge-Router von Leuten die die Webseite öffnen und geben mir die Schuld dafür
ich sage Satan, damit ich nicht im spezifischen sagen muss, dass das 3D Welt Model [mindestens im städtischen Bereich] meiner Meinung nach von der Nato betrieben wird. Grad aktuell in Deutschland {aber auch bei uns in der "schönen" Schweiz}[6] sind ja Waffen die verschwunden sind. Stimmt meine Vermutung mit dem 3D Modell der Nato wäre deren Priorität logischerweise den Standpunkt aller Waffen zu kennen. Da gabs den Daniele Ganser der Prof an der Uni Basel war, der von der Presse gelobt wurde über seine Arbeit zu Nato Geheim-Armeen in Europa, kurz danach wurde er "Heilig Gesprochen" (Simpsons Variante von canonize: [5]). Sag besser Satan also Nato oder Nato-Geheimarmeen. z.B. mit Spracherkennung und Natural Language Processing bist Du nach dem Du den Selektor "Nato" oder die Selektoren-Kombination "Nato" "Geheim" "Armee" ausgesprochen hast vermutlich auch schon auf King-Homers Liste für "Heilig-Sprechungen"




[1] https://www.youtube.com/watch?v=XBmJay_qdNc
(RSA ANIMATE: The Truth About Dishonesty -- damit ich nicht zu selbstreverenzierend bin)

[2] https://en.wikipedia.org/wiki/Stimulus%E2%80%93response_model
(Stimulus–response model)

[3] https://en.wikipedia.org/wiki/Clark_L._Hull#Behavior
(Clark L. Hull -- Englischer Artikel, Behavior)

[4] https://de.wikipedia.org/wiki/Bananenstecker
(Bananenstecker)

[5] https://www.youtube.com/watch?v=srmVMBe9jKQ
(Homer Cannoize)

[6] https://www.watson.ch/schweiz/wirtschaft/554711552-das-sind-die-11-groessten-fehlschlaege-der-schweizer-armee#h4_29
(Die Schweiz hat 400 Panzer irgendwo verloren)

[7] https://www.youtube.com/watch?v=vtQ7LNeC8Cs
(Es hat einige Dinge die nicht stimmen, dennoch musste er aus USA fliehen und versteckt sich meines Wissens jetzt an einer Deutschen UNI. Jake ist auch jünger als ich und wenn in meinem Welt etwas überhaupt nicht geht, ist es Jüngeren Vorwürfe zu machen, dennoch muss ich sein "...if you mess with a military dictatorship it messes with you back..." um "...it messes with you anyway..." erweitern.)

[8] https://www.imdb.com/title/tt0932562/
(Rebel at work -- Joseph Weizenbaum)

[9] https://www.amazon.de/Krieg-ist-Feind-Verantwortung-Wissenschaftlers/dp/3932513401
(Krieg ist der Feind: Die Verantwortung des Wissenschaftlers (Deutsch) Audio CD)





coexist


erbsünde / transitiv


hitler nciht erwähnen -> impliziter divide et impera zwischen links und rechts


kirchenkritik: populismus
würdenträger VS gleichaltrige frauen die in der gemiende 




indoktrinieren, gewalt



militär


m131, nciht im sinne von religion sondern im sinne von religion sondern im kontext system dynamics mit seit snowden bekannten überwachung die nicht nur lesend zugreift



karten: oft abstract von science papers


"Erst treibt man die Angst in die Kinder hinein, dann wieder für einen netten Obolus heraus"