

Educate yourself, you are blaming a victim.
Er wäre Autist, wäre vermutlich sehr lange isoliert gewesen, deshalb fokussiert er vorallem auf Objekte. Gibt man einem Autisten z.B. das Buch "Soziale Systeme" von Niklas Luhmann (und ich weiss dass Luhmann in der Hitler-Jugend war, aber bewertet ihn an Hand seiner Werke, damals war vermutlich jeder in der Hitler-Jugend) wird das "Untereinander zwischen Menschen" (also wie man sich Sozial Angepasst verhalten sollte) auch zum Objekt und kann so meist vom Autisten auch studiert und verstanden werden. Mutmasslich seine Mutter hätte ihm genau diese Information vorenthalten um ihn als Sklaven, NPC, Bot benutzen (Euphemismus) zu können. Und ihr macht Euch darüber lustig?

Alle diejenigen die nicht ignorant sind finden den Einstieg bei der m131 Karte (Mit [STRG-F] kann man suchen in den meisten Browsern)

Sincerely your HackersCardgame.ch
(Für alle die jünger sind als 1978 gratis, für ältere gar nicht)






Michael Nordmann 
Frank W. Øhlers 
Michael Nordmann 
Ulrike Piko 
Mel Anie 
François Conny 
Marlene Essl 
Sabine Nieter
Larissa Becker
Christian Stammberger
Larissa Becker
Alexander Zloch
Petra Schaberger
Dietmar Glatz
Silke V. Erzberger
Dietmar Glatz
Dietmar Glatz
Silke V. Erzberger
Uwe Siegel
Anna Moesch
Uwe Siegel
Uwe Siegel
Anna Moesch
Geo Eble
Caireann V. Malone
ChrisTine Null
René Jäck
Ulrike Piko
Wladimir Blanar
Ulrike Piko
Wladimir Blanar
Ulrike Piko
Alexander Brösmäli Kühn
Sabine Nieter
Ulrike Piko
Sini Stephanie
Petra Bauer
