


ähm, soll der mässig relevante Leak, dass es einen Samstags-Shoppen-Nato-Ablass-Generator-Algorithmus, der für den Täterkreis gegen einen Obulus der über käufliche Produkte in Aarau neue "Geschichten" in mein Induktive-Logik-Weltbild spühlt, sprich falsche Datenpunkte, falsche Prioritäten, Anschuldigungen gegen Jüngere um mich gegen meine Maxime Jüngere zu beschützen verstossen zu lassen




Pfisterer Benutzt unibasel um nato zu unterwerfen

1. prä-prä leak mit split brain von ganser
2. prä leak mit mir und dem 3D modell
3. ???