Was man öffentlich sagen kann:
Folter ist irgendwie das falsche Wort. Wenn man Folter sagt wird man schon gleich auch wieder in die Spinner Ecke getan. Viele Pfleger und Ärzte werden finanzell überfüttert, das erzeugt ignoranz und ignoranz ist ein unbarmherziger Gott. 

Was man nicht öffentlich sagen kann:
Viele Psychiatrien (zumindest in der Schweiz) sind mit Überwachungsinfrastruktur ausgerüstet, die nicht nur lesend zugreifen können, sondern dann Dinge aktivieren, andere Patienten aktivieren. Logisch reden die den Patienten ein dass das die Zauberei und Hexerei der Medikamente seien, teilweise glauben das sogar Pfleger. Es ist aber Technologie, so etwas zwischen einer 3D Game Engine und einer State-Machine (würde ich rasch auf Wikipedia nachleasen was das genau ist) DIS Patienten würden dann von "Switchen" reden

Grüsschen
Marc jr.