

Halli Hallo Christian

gibt es eine legale Möglichkeit für Schweizer den Klarnamen zu einem Twitter Account zu bekommen?

https://twitter.com/FailDef/status/1304412224606416897
https://twitter .com/FailDef/status/1304412224606416897


Kurzanalyse der Vorhandenen Daten
(Psychologie-Prädikatenlogik für Anfänger)


p1: Gemäss Profil Micorosoft Programmierer
p2: findet solchen Content lustig
p3: will solchen Content anpranger

p1 -> p3: allenfalls Autist mit Inselbegabung auf Informatiker

p2 -> p4: ev. selber opfer vo so etwas gewesen, dann würde man es lustig finden, weil man mal Ausnahmsweise nicht das Opfer ist und gar nicht unbdingt weil man irgend etwas wie ein Pädo-Sadist ist

p1 + p4 -> p5: ungesehene dritte Hand hätte ihn mehr abgreichtet als erzogen

p3 würde die Gleichung ändern, aber um genaues sagen zu können definitiv zu wenig Daten, deshalb eben meine Frage, gibt es irgend eine legale Möglichkeit an seinen [ Namen | eMail | ... ] 

p5 -> p6: abrichtende Instanz hätte Zwangsneurose ihn isoliert zu halten und z.B. solche Fragen zu zensieren

p5 -> p7: hätte entsprechend hohe Access Codes fürs Abrichten

p6 -> p8: überprüfen ob mindestens mein Reply in Twitter angekommen ist

p7 -> p9: Julian Assange sagt ja dass zensiert wird im Netz...

