

Post/Bankomaten scheinbar vom Militär System / INTAF zugreifbar -> rage -> suizid / amok
-> Aktivierungs"therapie" in dem die Offiziere das Konto auf Null setzen && induced rage && ev waffe bereitlegen <- der der die Waffe übergeben hat ist unter terrorverdacht zu stellen

wie hat nato/armee/cia das mainframe implementiert, so dass zwar menschen damit erpresst werden können mit bigData aber nicht offizier 1 den offizier 2 verpetzen und anzeigen kann mit logfiles/bigdata

1. von offiziersfamilie mit computerkurs angelockt worden m75
2. von tochter zugeritten und abgerichtet worden m38
3. hörigkeit / vertrauen vertrauen zu claudine aufgebaut worden und suizid trigger abgerichtet und getestet worden
4. 18 jahre als sklave missbraucht mit sprachsynthese von caludine

stgb 185 / menschenhandel, offizialdelikt




MRU / LRU Karte
+Windows MRU TODO HackersCardgame verschwindet
-Trauma Based MindControl wird gestartet z.B. cAPI Staatsanwalt um langfristig Aversion zu erzeugen



HaushaltUnfall Karte
-Militärisches Glasfasernetzwerk?

t45 / t32 / Nato
- wie wurde das implememntiert, dass zwar jüngere erpresst werden können, nicht aber S.H. den U.B. verrät mit den Beweisen / Logfiles / BigData?


Freud::TodesTrieb = Obfuscation MordTrieb?



CoronaMalware befragt THS, wenn unsicher ob potenziell infiziert, startet loop und verteilung

Karma Karte
-> an jüngere wird im tellizentrum abgeladen


PädoDeath Circle Denner
->vorsatz, der alte mann hat zwar gesagt er hätte es pressant, hat dann aber draussen rumgelungert
==>Standort des Pädo Death Circles, ev. Corona Backtracking app nutzbar dafür
====>Astrid kann den ganzen pädo death circle aktiveiren, allenfalls auch zum amoklauf
=======>viele mittäter / eingeweihte, allenfalls denner verkäuferin alt (erkennbar dass sie die einizige alte ist) die ich für freundlich gehalten habe vertuscht das mti den solanin kartoffeln und wusste es ev schon.


Cyber-Iso-Zelle:
FinFisher Like Stick den man am Device einstecken kann und den user dann isoliert bzw. in eine virtuelles environement umschaltet
->endpoint VPN z.B.


Margrit jeweils:
junge die rumlungern in der stadt
 -> für mich ist das kein Problem, alte menschen die rumlungern sind problematisch


Trauma based mindcontrol Karte
-> Psychiatries favourite
-> immer nach psychiatrie traumata
-> vorsatzt -> haftstrafen für pfleger und patienten
the one russian card
-> russe wäre wieder der sündenbock für das konzept dass es beim death circle nur einen mongo braucht der richtig straffällig wird für ein maximales ptbs
=> Mongos in der Psychiatrie allenfalls als "lustige" Fuchsjagt oder "lustige" Judenverfolgung am Christen verkauft
==>normalerweise versucnen die dann jeweils Fehlinfos einzuspeisen && Suiziid zu induzieren


weiss nocht nicht wo hin, aber die haben den ganzen tag zeit terror und psychologische Kriegsführung gegen mich zu machen *öffne jetzt telegram*
wenn die den ganzen tag zeit haben gegen mich terror zu machen, dann haben die vermutlcih auch den ganzen tag zeit kinder zu tätern abzurichten, "Liebe die Luge" und "ich wott sprängmeister werden"



MarschbereitschaftsGrad Detection
- Pullover anziene
- Schuhe anziene
- Siegel machen
- Corona Malware blockiert einem bis der pädo circle aufgestellt ist



DU BISCH Z SCHWACH GSII
Gegen military Grade überwachungssoftware die von einem Offiziersnetzwerk dass eher ein Terrornetzwerk ist betrieben wird hat man logischerweise keine faire chance, da muss man sich deswegen keine vorwürfe machen als 20 oder 40 Jähriger, das "DU bisch z schwach" von $vater ist somit hohn und psychologische Kriegsführung



Detail Plan m81 Karte
-Sprachsynthese deep packet injection
 -> original ausfade && langsamer machen -> fremde stimme reinfaden und schneller machen, so gewinnen die zeit
--->erkennung von rehtorsichen automatismen ca. 50% des satzese *urs blum: bioterroristen aktivierne gengen marc jr landolt* <- hat jetzt urs blum grad verpetzt dass blocher auch biowaffen produziert?
07:05 06.11.2020
grafik, kurvendiskussion

jetzt wirds scheinbar grad wieder anders ungemühtlich
07:05 06.11.2020



07:44 06.11.2020
ca. vor 5 minuten
allenfalls hat usa ein corona part 2 vorbereitet, der dann ca. 50% der infizierten dahin rafft, was die grafik der 3Mio toten schweizer gemäss dem gelöschten video von dr. cathreen horton @harvard erklären würde


narzisstischer machmissbrauch karte
-selbstwert
-machtmittelmissbrauch
-hochmut -> fall -> rage -> worst case amok
-oder kind gefügig halten als soldat für nato, usa, ...



https://twitter.com/FailDef/status/1324589669946920960

Ferdi Frehner:
https://twitter.com/FailDef/status/1324601217092374528


https://github.com/HackersCardgame/TODOs

 _
| | __ _ _   _  ___ _ __
| |/ _` | | | |/ _ \ '__|
| | (_| | |_| |  __/ |
|_|\__,_|\__, |\___|_|
         |___/ mit Erwachsenen, Hacker, Kinder Content bzw. das mit dem für jeden archetypen einen text idee
marc@Desktop-Musik:/mnt/c/Users/marc/TODOs$


Sanduhr Karte
abflachende / abklingfunktion mit z.B. festplatten oder cpu speed damit die täterschaft mehr zeit für modifikationen an beweismitteln hätte, so dass der täter urs blum wieder alles vertuschen könnte


Deep Packet Injection als vHDL auf z.B. allen bussen
USB
PCI
maus
...
->ev auch als EMP oder "invers Tempest" impementierbar



Schamanisches interface
bsp:
- Elektronik als echte elektronik
- Elektronik als metasprache für "geheimnisse"


Medulla Spinalis root terminal vermutlich bei hansjürg pfisterer zumindest für aarau

Porn Patternmatching psy war karte

Human resource personal allenfalls weltweilt vom cia aufgekauft?
-> farbrausch demo schluss szene
--> Begründung, oft A&O Psychologie studium also in manipulation ähm psychologie begabt


$theOne[F,M] :: loveDetection -> eventtrigger -> pfisterer mansplain bei $theOne[M,F}

karten combo
rage
suciide
...
-> loop twitter jetzt oder wir schalten die elektronische psychologische kriegsüfhurng nicht ab
=?==> und entsprechender twitter / mail text wäre schon vorbereitet und schon mehrfach mit cyber-red pen umdefiniert => somit hat man da immer 1h ohne einen fehler zu machen der dann wieder einen stgb 59 poppen würde
=> wenn man den kriegt der das vorbereitet & programmiert ist dort eh klar vorsatz

Pfisterers Studentenverbindung hat juden und nazis übern tisch gezogen
-> ich soll das nicht aufschreiben, pfisterer sei lieb


Schlaf deprivations karte
1. Weckung grad beim einschlafen, eeg recog
2. weckuung 1h nach einschlafen, ebd. +1h
=>super duper behavioral "sciences"
--->dann startet jeweils ein suicide death bot

Karten Combos als eigenes DIR
->eigenes svg mit jpg's oder interaktiv <- interaktiv, dann muss man das nicht jedes mal neu machen, bzw. irgendwie generieren auf üble xdotool variante, aber geht


SVG flatten auf eine ebene -> theoretisch im browser anzeigbar



multifactor für windows mit usb?





Therapie als Schutzbehapuptung für folter - karte



Ignoranz karte / ev mit narzisstischem machtmisbrauch karte



Karte TerrorDrohung Eskalations Stufen, diese karte wollte ich eigentlich ncihbt machen, weil das alle einschüchtern würde
BioWaffen Tweets verschwinden immer wieder, 
1. cAPI
2. cAPI [Karg|Spring|Rösli]
3. cAPI [Karg|Spring|Rösli] Kind
4. Fäuste an Marc jrs. Kopf Schlagen
5. BioTerrorDrohung gegen Marc jr.
sprengfallen drohungne durch urs blum oder siene sprachsynthese
*neu* urs blum oder seine sprachsynthese dorht mir atomwaffe


FinFisher
Haupt Use Case von Ermittlungsbehörden um Straftaten die durch die Ermittlungsbehörden verübt wurden zu vertuschen?



m142b multi person


rosa arrayListCard social media stream, ths, ....



EinwirkungsDauer Karte
z.B Einwirkungsdauer ingnoranter oder tribgesteuerter oder tendenziell pädokrimnieller menschen


ArrayList<high priority tasks>
--EventTrigger--> ArrayList<low priority tasks>



18:04 07.11.2020
*chemitroden gesicht* -> ich hätte gesagt das sind kapseln im Gesicht mit mindestens 20 kammern die jede eine eigene frequenz haben...
*bauchschmerzen*
*induced depresseion*
*cyberwürge kette halb auf beinahe erstickungstod*  -> nächstes blatt nehemen, event Trigger mehr gewürge
*melatonin metabolismus* (vermutlcih sinus kurve) -> 20:00 bett dann wieder in der zombi npc proteinrechner zone, zu erwarten, dass einem der täter aufgetragen wurde mit hoher priorität dafür zu sorgen oder mich so gar zu ermorden wenn ich nicht in der proteinrecner zeit bin <- Astird: gegen diesen herren wird das straffverfahren eröffnet sobald er identifiziert ist
18:41 07.11.2020
Schmerzimplantat linke brust

Asitrd: twittere jetzt doch um hilfe, damit wir alle anderen einschüchtern können
=>Astrid Blum veruscht wirder terrordrohungen zu veröffentlcihen über marc jr landolt der um hilfe schreit

dann immer wenn keine cyber-terroristen / proteinrechner von astrid/urs ihrem terrornetzwerk verfügbar sind wird die rosa array listen karte gespielt aber dennoch verhindert dass ich am hackerscardagme weiter mache

Astrid Blum: wir werdne David Utz jetzt in den amoklauf gegen dich schicken marc jr landolt
->dieses File hätte eine GUID welche alle verfügbaren terroristen der pfadi adler aarau gegen marc jr landolt aktiveirett und astrid wäre diejenige die das terrornetzwerk steuert

"denn holi d'hells"
-> += ein jahr weitere falsche spuren suchen
---> Hells wären grundsähtlcih auch über das Nato Netzwerk/Mainframe/Militörisches glasfasernetzwerk gesteuert


Deutungshoheit - Karte
Nato / CIA hätte ein grösseres Problem, wenn einfach erklärt werden kann (z.B. mit ein paar karten) weshalb vieles falsch dargestellt wird


Schlafhygiene Karte

             v        v
-------------------------------------->   dann anklage wegen etwas was man getan haben soll, meist untergeschoben, dann suizid induzieren...
      x     1h       2h


=> mittelfristige wirkung, depression? Suizid?
---->abwechselndes pfisterer, urs, astrid mangesplaine


Tag rückwärts ablaufen lassen karte
-gute daten punkte invertieren
-schlechte hervorheben



Samstag laden einkauf aarau malware trigger hat schienbar schon jemand gepatcht, danke :D



the one russion (u96)
es braucht nur einen der noch eine echte pratone mitnimmt zum "simulationswaffen" "spiel"
es braucht nur einen des death circles der eine echte strafat begeht um ein maximum an angst und PTBS induzieren zu können mit psychologischer kriegsführung
irgendwer: The fan





Drogen MOS:
standard schutzbehuaptung eines dealers - spinnst du, pschiatrie <- psychiatrie suporrtet dealer, dealer denken yay big mafia boses und die psychiatrie menschen wüssten CIA / NATO



Spinalis THS spam
->random in türpfosten steuern, irgendwo drüber stolpern....
->spinalis implantat karte updaten, risk score 10


Pavlov karte
+ Severety, sich selber besabbern +b1 +t1


m81 karte -> redir to aversions archetype


m98 
+severety: balkon türe offen lassen


kritische masse
- sünden
- straffällige polizisten, hinweis auf la crash
- ...
- selbsthass -> hass -> prjektion


menschen / richter / staatsanwaltschaft wollen allenfalls das richtige tun
- zu blöd
- zu ungebildet
- zu deduktiv
- zu viel sünden kriteisehce masse



viel kapital vs mensch der im kaptital fast komplett beschnitten wurde
-> das system muss bedient werden können und stabilisert werdne können ganz ohne kapital, aber nur von menschem mit integrität und z.B. einer zwangsneurose systeme zu stabiliseren und leben zu retten


rechtsfall detection
-> büro wo man das einreicht, polizei posten, 50 meter von pfisterers alter praxis entfernt?



virtueller Mord (kindstötung) (untergeschoben) Fallunterschiedung: sündig kuschen, vertuschen, zwnagsneurose bis erster richtige mord, lost
                                                                   aufklären, merken dass es untergeschoben war, frei, satan kritisieren, mehr ärger, aber seele frei yay




zynismus mordauftrag
Martin Blum: ich laas mir (dpij: nachträcglich doch) nicht ins essen spucken
er fände das lustig sich auch noch über den mordauftrag ans nato/swiss army netzwerk system einen mordauftrag zu geben?


gamification
- lüge
- schutzbehauptung
- player type
- kinder die nciht geschnaltt was läfut aufkläeren und vom morden abhalten im "spiel"



gooli, hänged man, auto dooring automatismen, damit die spieler bessere chance haben



du hast "The Maze Runner" geschaut jetzt ist es somit legitim dich als laborratte zu missbrauchen weil die schauspieler haben auch gelitten
-und es kommen bio-zeugs waffen vor...


nicht mehr normalverteilt oft:
[david utz|...|...] bringe den marc jr landolt um oder wir 1960er / 1940er gehen gegen deine sexuelle integrität los



seroquel starterkit
->rage vor familie
->obfuscates starterkit 3-6monate bearbeitet durch die 3 herren
->wussten von elektrokabel an genitalien im alter von 10 oder haben das da rausgefunden oder multilane


multilane karte für mehrere personen


DELETED: Liebe die Lüge astrid -> sucheizt -> meme post mit kobold


allte triebgesteuerte hausfrauen überfüttert, dy/dt, rage -> kill


war abb flex, laube ag, ... bei zürich versciherung versichert, ist versicherunge eher schutzgeld als versicherung?
->phibi hoffentlich nur sündenbock für die 3 toten mit dem abb chfac passwort


NATOderfahrung


Arier <-> Arie ?


dir popd push d als malware um chaos zu machen?

rosa array list karte
weitere array list karten
toto array list karte
high prio array list karte -eventTrigger-> low prio array list karte

consensus detection karte
->monitoring system, berechnung rechenleistung, gruppen und einzelne server mit uplink? --> beispiel "person of interest" oder Suarez "daemon" nennen (ev. auch t32<->t45)
->eventtrigger, diverses unheil


iridium sat karte
->natel mit z.B. noch einem zusätzlichen iridium sat, intel sat oder AX.25 kanal? als spekulation kenntzeichen

Monitoring Karte

QAM64 Karte, isis tweet <-> esotherisch interpretiertes brodmann areal https://en.wikipedia.org/wiki/Brodmann_area
areal für alte leute, dort spezifische alte leute
qum64 für körper telemetrie, abbildung komplexe eben auf oberfläche des körpers
qam64 wahn sezenen
startrc sternenzeit? qam64, ev so etwas wie ein pointer auf gewisse daten die dann wirklcih irgendwie im gehinr gespeichert wurden

ptbs -> wie forken / generalisieren die das?


blackhat incentives?
1x tor schiessen -> 1x sex && ein akteneintrag wegen (versuchtem) mord?

20:49 07.11.2020
disassembly:
pfisterer ist immer der erste der rein kotzt ähm mansplained, dann schalten nach und nach mehr triebtäter dazu

jüngere als ich dürfen ihren müll / akten bei mir abladen, seid vorsichtig, wenn ich mitbekomme wer die akte eingereicht hat wird es satan auch mitbekommen und ihr endet allenfalls wie chelsea manning

mafiosi nazi hells karte ergeänzen
-> mafiosi wie auch nazi lenkt perfekt vom cia, der nato oder studenteverbindung ab und de, it oder randständige als sündenbock

m98 karte, noch statemachine ergäenzen
->allenfalls uplink zu irgendwelchen kinder game engines die dann was auslösen wo ich dann gegen kinder kämpfen müsste die weniger rechte und schutz haben

rauch <-> kaffe loop
=>zb wenn pc aus, router linkstate

nato geheim armeen karte
->honor to ganser


MKULTRA <-> nato universal soldier, cia mkultra ev nur honey pot?


luci peanuts pädos legen vor und ziehen nciht den ball weg?


BASE EMOTION DETECTION
->ev. EEG DETECTION Karten selbe nummer mit abcdef

STACKSMASHIGN



mittelfristig
vom Grossen ins kleine m124

+m124^-1 karte

ArrayList <Archetypen>
  - pädo eltern
  - aversion
  - pädo opfer
->QAM64?



ganzes index.html neu machen, + hacker Ethick addon ganz oben (png kommt vor jpg)


Victim Bashing karte
->body shaming nach zwnagsmedikation psychopharamaka

automated targeting

reverse forward contacting -> social network graph



populismus <-> effiziens = todsünde faulheit, ignoranz,


cyber rape durch z.B. eltern kommt nicht an, bis z.B. studium oder mongo das schlüsselwort "spontane entladung" kotze
-->ersten 20 jahre ncith kosher wäre es den kindern allenfalls egal?
-->bzw. als kind (autist) wollte ich mich schon recht früh nicht mehr von eltern anfassen lassen
===>dennoch bietet das mainframe mir meine nichte regelmässig an um sie cyber-zu-vergewaltigen, wo ich sie dann zu glecihaltrigen redirecte und wenn das nciht geht gehe ich halt aus dem bett und z.B. eine zigarette rauchen
==> beim zettel wo ich das aufgeschrieben habe nach dem ich das bett verlassen habe scheinen ganz viele leute gleichzitig auf mich einzuwirken oder einwirken zu wollen...

die pädos sammeln sich im cyber natürlcih um die kleinsten glustigsten?


irgendwo hat es mal geheissen: Klopfe an und dir wird geöffnet werden, <deleted>wenn dir nicht geöffnet wird lade all deinen müll und dreck ab</delete> somit würde das heisse, wenn ich das nicht zulasse dass die mich mit meinen nichten paaren, dürfte meine nichten allen müll bei mir abladen, bzw. würden die alten dann über diesen umweg ihren müll dennoch an mich abgeben
->mitigation, müll der über kleine kinder und nichten an möchtegern hirten abgeladen werden, insbesonere wenn diese noch älter sind als der möchtegern hirte, werden mit 10 multipliziert und mit einem stick bit an den absender retourniert -> wir schreiben das auch an, dass wir das so machen, dass würde diese leute therapieren kinder als müllschlucker zu missbrauchen


1980er Verdingkind karte
1950er Verdingkind karte
->hinweis auf film
Sigma M = 0
ein kind herrenrassen ratte
ein kind sklaven rassen ratte
->skalve wird zuerst getötet, dann ist es legitim auch das herrenrsasen kind zu ermorden, allenfalls so etwas wie ein kettenbrief wo danach alle kidner tod wären, sollten wir verhindern





siehe sprungmarke 18:04 07.11.2020
->aquila hätte jetzt all das, die efficiency detection karte hätte erkannt und jezt hätte sie das...

ich:
50% joker, es möge 50% auf mich fallen

unknown:
geht scheinbar nicht


ich produktiv -> urs, astrid, pfisterer, margrit, georg greifen claudine an
claudine produktiv -> urs, astrid, pfisterer, margrit, georg greifen mich an
??? -> prärequisit wäre etwas wie t37 karte

und jeweils der andere gleichaltrige wird eingelbendet und beschuldigt, dann auseinandersetzung und das thema wovon einem die 1950er abhalten wollen wird vergessen.
->ausserdem könnte der elternteil dann häucheln er würde helfer und retter sein, ev. ein produkt aber allenfalls auch einfach zugehörigkeit zur geheimhaltung

Urs und seine Mutter greifen claudine an, hätten da auch zugriff auf das medulla spinalis von claudine (sie hat damals immer "medulla oblangata" gesagt wo ich noch zu blöd war das zu schnallen)
und astrid schaut am zweiten terminal dass es so aussieht, als ob ich das wäre die claudine angreift, urs astrid ... hätten den auftrag mich "handhabbar" zu machen und in den knast zu tun, der auftraggeber hätte aber geplant mich beim der verhaftung zu ermorden. also wären urs und astrid mittäter für versuchten mord, auch wenn sie das allenfalls zuerst nicht wussten, unwissenheit schützt vor strafe nciht....


m98, mordvorbereitung um zu schauen dass man dann auch noch alle beweismittel abräumen könnte


m37
->soll vorallem ein geiler kokain trip sein mit der möglichkeit gewalt auszuüben und sich als held und retter zu fühlen


scheinheiligkeit karte ---> hochmut karte, allenfalls mit m37 ebd.

verzogen euphemismus für abgerichtet, narzissmus karte



Chemitrode karte -> gesicht/rücken foto -> hinweis auf prokastrinieren und psychologsiche kriegsführung man könnte da auch ebola rein tun oder so etwas

Wohnungs-Radar Karte
->einbetoniert

m98/m99 -> karte für weltbild-karte

MRU/LRU -> l oder m?
->dialoge mit gleichaltrigen

DIESE PASSAGE WURDE GELöSCHT:
Brodmann Areal: https://en.wikipedia.org/wiki/Brodmann_area
-> bereich alte pädos, offender, mail isis als vorlage
==>sync zu sprachsynthese, touring avatar

@isislovecruft
 guess there are more such #ComplexPlane's

A)#Archetype's/People I know
(guess there are zones->image1)

B)#PositionalData,guess it's #3D,so maybe something else than #QAM64,likely a scalar
i)#MOS6502 with one electrode
ii)golden wire:λ/n<->f[c]
iii)???

C)???

1/2
respectfully;profile pic
as far as i could find out about"black widows"(at least in mental institution #Königsfelden Windisch) they make younger girl think(Lolita Mythos) I would be her one and only

Technocally maybe QAM64/Complex plane (1950s #DBS Tech)

@isislovecruft
 @ioerror



kerberos


secret curt in series
curt1
if fail
curt2
if fail
curt3
...

O   O   O   O   O   O
---------------------
    ☐ ---->
    skinner box mit folter funktion

    



Psychologie des Death Circles um Astrid Blum? Abbruch code / *korsakov*
100 haben der ermordung von tobias moser zugestimmt, wissen davon, also hängen die es dem an, der nichts davon weiss, also mir
->autist, allenfalls wäre er auch als vergewaltiger-terrorist beschriftet worden, die hätten im kokain rausch sogar gedacht sie seine helten dass sie einen vergewaltiger terrorist ermorden und dann aber gemerkt, dass sie betrobgen wurdne, m37->dt1, also brauchten blums einen sündenbock
->schichtbetrieb des death circles der somit alle zugriff auf richtig state of the art überwahcung hat/hatte




         O     Fehlanschuldigung, fork
       /   \
      /  |  \
     o   o   o viele leute, ev alles mittäter
      \  |  /
       \ | /
         X   sündenbock





jaro winkler <-> pattern matching karte
-->projektion von szenen unter gleichaltrigen auf eltern oder menschen die einem sehr starken psychischen schaden zugefügt haben
  -> vermeidungsverhalten, aversion, isolation



leak über einen dirthy trick -> m165 -> der trick wird solange blockiert bis alle beweise und herleitungen zerstört sind
-> diejnigen die den dirthy trick brauchen würden zwangsneurotisch schauen diese waffe wieder zu bekommen


Drogen Design Pattern
1. Kreide essen (xtc) und liebe sein / häucheln
2. kokain konsum und im netz den menschen der navi und gutartig ist in suizid treiben



src4: crafting interpreters card
https://github.com/munificent/craftinginterpreters
http://craftinginterpreters.com/


Resilience card

movement prediction <-> cell tracing to find out what persons travel in the same bus
->smaller resolution, maybe without cell phone, aversion archetype parrallel to may way, prerequisiste, movement predicition, without cell phone telli


action recognition -> action prediction -> mansplain -> zwangsneurose meine schritte zu kennen, somit von täternetzwerk gestalkt

